# Denkong.github.io

Список сайтов и подробное описание вы можете найти здесь.
Все сайты/игры не являются коммерческими проектами и были реализованы с целью тренировки, саморазвития и в качестве подготовки к соревнованию по "Веб-дизайну и разработке".
Большинство, из присутствующих здесь сайтов были реализованы в режиме "SpeedRun", на верстку сайтов уходило в среднем 2ч-4ч, на создание игр от 30мин до 6ч.
Поэтому код может быть не сконструирован, содержать неосмысленные комментарии.
Вы всегда можете связаться со мной:
* dimitriew11@mail.ru
* [VK](https://vk.com/denisdimitriew)

## Avto+

Сайт компании "Авто+", занимающейся продажей автомобилей. Основная задача при создании сайта - реализовать проект только при помощи HTML и CSS. Также к вашим услугам предоставлен исходник векторного логотипа.

### Реализация задач

Стояла задача:
* При клике на элемент категории, в блоке автомобилей должны отобразиться только элементы находящиеся в этой категории
* Все интерактивные действия должны происходить без обновления страницы и без помощи iframe

Выполнено с помощью:

```

HTML:
<input type="radio" name="radiobox" id="lexus" />
<label for="lexus">Lexus</label>

CSS:
#lexus:checked ~ :not(.lexus) {
    display: none;
}

```

## StarBattle

JavaScript игра, реализованная с помощью HTML5 Canvas и ООП составляющей JS.

### Как играть?

W,A,S,D или ←, →, ↑, ↓ - управление кораблем
пробел - выстрелы
p - пауза/продолжение

### Что делать?

Убивать вражеские корабли, не трогать своих, собирать топливо, стать лучшим.

### Как подключит таблицу рекордов?

Вам предоставлен файл "StarBattle.sql", используйте его для импорта в БД.
Не забудьте поменять параметры подключение к БД в файлах "register.php" и "show_result.php", они отвечают за вывод таблицы рекордов и запись.

## Tajam

Сайт компании "Tajam". Выполненный из PSD шаблона.

## OneTown

Сайт компании ".ONETOWN". Верстка требует доработки мобильной версии сайта.

## Fishing

JavaScript игра, реализованная с помощью HTML5 Canvas и ООП составляющей JS.

### Как играть?

Мышкой

### Что делать?

Кликать на рыбок, получать очки, стать лучшим.

## TowerHanoi

JavaScript игра "Ханойская башня" - одна из самых популярных головоломок XIX века, реализованная на JS. 

### Как играть?

Мышкой

### Что делать?

Даны три стержня, на один из которых нанизаны n-ое количество колец, причём кольца отличаются размером и лежат меньшее на большем. Задача состоит в том, чтобы перенести пирамиду из восьми колец за наименьшее число ходов на другой стержень. За один раз разрешается переносить только одно кольцо, причём нельзя класть большее кольцо на меньшее.

## CSS

В этой директории будут располагаться интересные вещи на CSS, которые, возможно, будут использоваться в дальнейшем. Некоторые вещи могут не работать в браузерах и на мобильных устройствах.

## JS-slider

Простой в написании, удобный слайдер на JS.

